Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
TODOS OS NOMES, PERSONAGENS
E EVENTOS SÃO FICTÍCIOS
OS REGULAMENTOS DE BEM-ESTAR DA CRIANÇA E DOS ANIMAIS
FORAM OBSERVADOS
-Hyun Min-cheol! Não Su-yeon!
3 DE MARÇO DE 2027
A 23ª ELEIÇÃO PRESIDENCIAL
DISCURSO DE ACEITAÇÃO DO 23º PRESIDENTE ELEITO
HYUN MIN-CHEOL
Não.
Como pode dizer isso
neste momento crucial?
Se não for agora…
Se este não for um momento crucial,
está tudo bem?
Imagine o que as pessoas vão dizer
se se divorciar
logo após ser eleito.
Acha que a mídia vai ficar quieta?
O seu índice de aprovação
pode cair para metade em pouco tempo.
Lembra-se do que disse depois da eleição?
Estava em lágrimas,
dizendo o quanto estava arrependido e agradecido.
E agora um divórcio?
Acha que consegue escapar dessa?
Divórcio?
O divórcio está fora de questão.
Nem está a perguntar o porquê.
Não deveria perguntar
primeiro por que razão quero terminar?
Tudo o que está a dizer é que não quer.
Nem está a perguntar o porquê.
Como se já soubesse.
É por isso que quero terminar.
Está bem?
Eu?
Ou Su-yeon?
Só acho que pode ser muito repentino.
É preciso desembaraçar as coisas lentamente,
ou elas só se tornarão mais complicadas.
E se o ato especial
for novamente revogado porque se apressou...
Então o que é que eu disse
ainda antes da inauguração
vai acabar por ser uma mentira.
Foi por isso que o fiz.
Eu tive que mostrar que
não era para ganhar mais votos
ou algo que faria quando fosse eleito
para convencer o candidato Bae.
Eu só queria saber como seria
se tivesse tentado
para convencer primeiro a sua esposa.
Só ela se pode convencer.
Mas ainda assim…
Estão juntos há 20 anos.
Estou com ela há 20 anos.
Já chega.
Deve ser muito difícil
para ser você e para ser sua esposa também.
Eu não ligo.
Não me importo, mas...
Eu bebo isto
porque ela preparava sempre para mim,
mas sempre me perguntei
durante quanto tempo vou beber isto,
ou se até posso beber.
Agende uma reunião
com o Presidente Yu imediatamente.
Convencer ou pressionar,
tenho de agir.
Entrarei em contacto com ele imediatamente.
E mais uma coisa.
EOM SUN-JEONG
Houve um acidente de viação no dia 26 de fevereiro.
Foi um atropelamento.
-O quê…
-Ver se havia alguma testemunha.
Você ouviu-me?
Sim, senhor. Vou dar uma vista de olhos.
Ela escolheu o branco, como disseste.
Fiquei arrepiada.
Como sabia?
É vidente?
Bem, ninguém conhece Cha Su-yeon
melhor do que tu.
Graças a si, ganhei um prémio!
Venha depressa.
Lamento.
Sabe a saída, certo?
Sim.
Vou indo agora.
Ainda está acordado.
Não está com fome?
Queres que eu leve alguns snacks?
ANO 1, TURMA 2 BATE-PAPO EM GRUPO
Disse que é filho único, certo?
Eu também sou filha única.
Sempre quis ter uma irmã mais velha.
-Mesmo?
-Sim.
Eu também sou filha única,
mas não quero uma irmã mais velha.
Eu preferia ter
uma irmãzinha como tu.
Mesmo?
MENSAGEM
NAQUELE DIA,
NO CLOSET…
Não.
Você assustou-me.
É só você.
O que está aqui a fazer?
Gostou do presente para começar a escola?
Estes biscoitos foram feitos em casa com amor.
Estou a perguntar para você.
O que te traz aqui a esta hora?
Diga-me se gostou.
Na próxima ocasião especial...
Responda-me primeiro.
O que está errado?
O que está aqui a fazer
com as luzes apagadas?
-Pareces--
-Responde-me.
Bom.
Você já
viu o meu pendente?
Por que razão procuraria por isso aqui?
Porque perdi aqui.
Exatamente.
Porque é que perdeu isso aqui?
É você.
O quê?
Você tem.
O que é que está a falar?
O que tem aí?
Dê-me isso.
Hyun Ji Yu!
Pai…
está a sair com uma mulher.
Vamos divorciar-nos.
Eu quero o divórcio.
Nem está a perguntar o porquê.
Não deveria perguntar
primeiro por que razão quero terminar?
Nem está a perguntar o porquê.
Como se já soubesse.
Senhorita Cha!
Ji-yu é…
O ferimento de faca foi cosido.
Não precisa de se preocupar muito.
Os resultados da ressonância magnética são claros,
e não há sinais
de concussão ou algo do género, mas--
Não é um privilégio fazer uma ressonância magnética
e ainda receber os resultados tão tarde?
Olá--
Gostaria de saber se outros doentes recebem
o mesmo tratamento.
Se recebermos um tratamento especial,
pode causar um problema.
Ela caiu das escadas, certo?
Foi o que ouvi.
Em casos de quedas,
é importante avaliar o traumatismo,
mas é igualmente crucial investigar
por que razão ocorreu a queda.
Pode ser uma condição subjacente,
como anemia ou vertigens.
Então fizemos alguns testes nela.
Vamos voltar a falar
quando tivermos os resultados do exame de sangue.
Portanto, não é um tratamento especial.
Não, não é.
Este é um procedimento médico padrão.
Se ela se sentir tonta ou doente
ao acordar,
avise-nos imediatamente.
Deixará alguma cicatriz?
Fizemos o nosso melhor
para o coser bem,
depois vamos ver quando estiver completamente curado.
Certifique-se de que evita qualquer infeção.
Agora, se me dão licença.
Pensei que estava a ter uma arritmia.
Está bem?
Não fazia ideia
que ela mencionaria ali "tratamento especial".
Não é uma mulher comum.
Você votou?
Eu fiz.
Estou aliviado.
Você é incrível.
Como pode pensar
em coisas como tratamento especial,
ver a sua filha aqui deitada?
Foi assim que fiz de si um presidente.
Porque tenho dado
cada passo com cuidado,
para que não fosse culpado
por tratamento especial e tudo mais.
Tem razão.
Fez-me presidente.
E…
a primeira coisa que fez como presidente
foi a Lei Do Tae-hoon.
Foi essa a primeira coisa que teve de fazer?
Esse foi o primeiro projeto de lei que propus
como membro da Assembleia Nacional.
Quando foi abolido,
disseste que eu tinha que lutar para mudar,
porque nem todos querem a mudança.
Também disse que eu tinha que vencer.
Disse que não luta para vencer
mas só os vencedores conseguem lutar.
Então quer lutar agora?
Agora que é presidente,
quer mudar isso?
Para quê? Para quem?
Você é sempre assim.
Acha que
este ato especial mudará o mundo?
O que muda
se a verdade sobre o incêndio for revelada?
Porque fica obcecado
com o que aconteceu há 15 anos?
A política é sobre o amanhã.
São sobre o futuro.
Se está preso
a um fantasma de há 15 anos,
não poderá mudar nada.
-Uma pessoa morreu.
-Todos morrem.
Isso é estranho vindo de si,
alguém que tem tanto medo que
o seu filho possa ficar com uma cicatriz na cara.
Porque sou mãe.
Eu posso tê-lo feito presidente,
mas eu sou mãe da minha única filha!
Tem ideia de
como é difícil fazer as duas coisas?
Baixe a voz. Vais acordar Ji-yu.
Está preocupado com Ji-yu agora?
Não foi você que a deixou ansiosa?
Se se preocupasse tanto com ela,
não deveria ter sido apanhado
em primeiro lugar.
O que queres dizer?
Eu disse-te.
Eu respeito a sua vida pessoal.
Não estou a pedir perfeição.
Não importa o que faça, não seja apanhado.
O que é que está a falar?
Vai continuar a bancar o inocente?
O que fiz?
Eu vi isso.
Não se levante. Deite-se.
Está tonto ou algo assim?
Está bem?
Fique deitado.
E vá com calma
até obter os resultados, por precaução.
Vi-te a ti e ao Lee Hwa-jin sozinhos.
Por causa da roupa, sim.
Ji-yu, vamos falar sobre isso mais tarde.
Naquele dia,
vocês estavam juntos. Eu vi.
Dê-me as minhas calças.
O quê?
Ok.
Eu vi o que vocês os dois fizeram.
Não é o que pensa.
O que é que está a falar?
Não é nada do que pensa.
Houve um acidente como hoje,
e eu estava preocupado com ela--
Eu disse que vi tudo!
Eu vi isso.
Não é seu.
Devolva ao dono.
Sair.
Não merece estar aqui.
Você não é a minha família.
Você não merece isto.
Estamos a divorciar-nos.
Ji-yu também devia saber.
Ainda não está decidido.
Isso pode
dificultar-lhe as coisas por um tempo.
Mas é só entre nós.
Só porque nos estamos a separar
não significa que não te amo.
Por favor, tenha isso em mente.
Agora está crescido--
Suficiente.
Suficiente!
Divórcio?
O Presidente Yu começou
a investigar o CEO Yang.
Claro.
Fizeste
um espetáculo especial como uma bomba.
Não é natural investigar
o caso de sucessão ilegal
que provocou o incêndio?
A situação não é assim tão simples.
Qualquer indicação de que esteja envolvido
na sucessão ilegal do CEO Yang...
Secretário Shin.
Estamos aqui a ter uma discussão.
Vai continuar parado aí?
Peço desculpa.
Bom.
Vamos estar um tempo separados.
Será uma tortura vermo-nos a
viver no mesmo lugar.
Enviarei as suas roupas e pertences
através do Secretário Shin.
Vamos dar um tempo e...
Enquanto estivermos casados,
a investigação vai continuar.
Durante todo o período da campanha…
Não, nos últimos 20 anos
isto tem-se repetido sem parar.
Aquela conversa sobre
os fundos políticos do Presidente Yang chegarem até si através de mim.
Não há dador nem recetor.
Não há provas nem testemunhas.
Não passa de uma acusação infundada.
Uma investigação pode fazer
qualquer pessoa parecer culpada.
E se inventarem acusações menores
e transformarem isto numa caça às bruxas?
O Presidente Yu não faria isso.
Como sabe?
Confie em mim.
Ele nunca faria isso.
Faltam apenas dois meses para assumir o cargo,
mas ainda é o presidente.
E daí?
Desde que se divorcie,
estará seguro?
Sou o único envolvido com o CEO Yang,
assim, sem mim,
Estará bem como presidente? É isso?
Pode desistir do ato especial.
Como se nunca tivesse acontecido.
Isso é assim tão importante?
Mais importante do que eu?
É mais importante que o nosso casamento?
Há muitas coisas para fazer.
Há coisas muito mais importantes.
Porque é que está a agir assim de repente?
Lamento.
É isso…
Não pode ser.
É por causa daquele miúdo?
HWA-JIN
Por que razão está sentado?
Estou bem. Pode ir.
Está tudo bem.
Há aqui uma cama vazia.
Posso dormir ali.
Não precisa de fazer isso por mim.
Veja o que lhe aconteceu
depois de tudo o que fez pelo papá.
Como pode estar a rir agora?
Agradeço que se preocupe comigo.
Mas, por enquanto, quero que durma um pouco.
Então sentir-se-á melhor.
Eu disse, não faça isso.
Não precisa de fazer isso
pelo papá ou por mim.
Ninguém te obrigou a isso.
Não é isso.
O papá está confuso agora.
Às vezes acontece.
E esta é uma ocasião muito especial.
Ele está ainda mais confuso agora.
-Vou--
-Não é nojento?
É tão nojento que me dá vontade de vomitar.
Lembra-se do que me disse?
Disseste que é a vida pessoal dele,
por isso eu deveria ignorar.
E agora está a divorciar-se!
Eu disse que trataria disso.
Não precisa de chorar.
Eu não queria chorar.
Eu não queria mesmo. Isso é horrível.
Pensei que nada poderia ser pior
do que ser sua filha.
Mas ser sua filha divorciada é pior.
Não nos vamos divorciar. Não se preocupe.
Isto é o pior.
Por favor, divorcie-se dele!
Foi ele quem fez mal,
mas foi ele quem pediu o divórcio.
Consegue viver com isso?
Para quem?
Para mim?
Acha que eu iria querer isso?
Não consigo divorciar-me.
Está fora de questão.
MORDOMO
-Olá.
-O miúdo foi embora.
Estive ausente por um tempo,
e todas as suas roupas
e pertences desapareceram.
Dizem que
o tutor dela assinou a dispensa.
Desculpa.
Para onde foi o doente do quarto 501?
É uma emergência.
Desculpe. Isso é particular...
Qual a sua relação com o doente?
Ela trabalha para mim.
Lamento,
mas a menos que seja da família dela,
não lhe podemos dar informações.
Fizemos o check-in dela.
Então o seu tutor assinou a sua alta
sem dizer nada.
Como disse, não podemos partilhar
informações pessoais do paciente.
Pode não ser uma mulher comum,
mas não pode fazer tudo.
Recebemos os resultados dos exames ao sangue?
Aqui.
PACIENTE: LEE HWA-JIN
Isso é exato?
Por que razão pergunta? Há algo de errado?
Bem…
Nada.
Vou acabar com ela.
Eu fiz a escolha,
então eu deveria fazer à minha maneira.
Não há volta a dar.
Aqui.
Esqueci-me de lhe devolver.
Sou Park Han-gyeol da Segurança.
Vou acompanhá-lo até casa agora.
Não é muito cedo?
O próprio presidente deu uma ordem especial
quando soube do sucedido.
Por favor, agradeça-lhe por cuidar de mim.
Eu vou acompanhá-lo até casa.
Não.
Para a equipa de transição.
Certo, vou levar-te lá imediatamente.
Quero passar em algum lado.
Como desejar.
Para onde gostaria de ir?
Senhora!
Uau, o que está a fazer?
Oh céus.
Use isto primeiro.
Aqui.
Senhora.
Como é que me acha tão bem?
Ui, deixa-me ver.
Meu Deus.
Está muito ferido.
Eu causei mais problemas, não é?
Espera.
Ele quer divorciar-se de mim.
Meu Deus.
Ainda traz isso?
Ji-yu
tem uma pele muito fraca,
assim como você.
Corta-se com papel com muita facilidade.
Preciso de o ter comigo o tempo todo.
Pronto.
Vamos subir e tratar isto adequadamente.
Uma ferida também vai crescer, não é?
Sou adulto, por isso está tudo bem.
Mas o meu Ji-yu ainda é um bebé.
Sabe, uma ferida que se recebe
quando se é jovem não desaparece.
Em vez disso, cresce consigo.
Quando doer e sangrar,
pode colocar pomada.
Levará tempo,
mas no final vai sarar.
Aqui.
Apoie-se em mim se for difícil.
Está tudo bem.
Se eu continuar a dizer que é difícil,
vai tornar-se mesmo difícil.
Então devo dizer que não é nada difícil?
Pode dizer que não é difícil,
mas isso não muda o facto de que é difícil.
Ah, céus. O que devo fazer então?
Exatamente. O que devo fazer?
Devo simplesmente aceitar
e dizer que é assim que as coisas são?
Devo dizer a mim mesmo:
"Deve viver independentemente disso?"
Lamento.
Você é muito mais velho do que eu,
e aqui estou eu a exibir-me.
Pode se dar ares.
Também pode reclamar.
Para mim,
pode fazer qualquer coisa.
Ok?
Trate-o, vá para casa e descanse.
Eu ficarei na enfermaria.
Não, vou ficar.
Pode enviar
algumas roupas que ele possa usar amanhã?
Peça o endereço ao Secretário Shin.
Certo. Vou enviar para o endereço.
Porque é que não pergunta nada?
Eu disse que ele pediu o divórcio
e que devias enviar-lhe roupa,
mas não me perguntou nada.
Bem,
porque acredito
pode lidar com isso sozinho.
Fico feliz por ouvir isso.
Pelo menos há alguém
que acredita em mim.
Olhe aqui.
Um, dois.
-Espere.
-O que foi?
Mãe, junte-se a nós.
-Eu não quero.
-Vá, junte-se a nós.
Só vai ficar bonito
se estiver na foto.
-Concordo.
-Olhe para nós.
Ficamos tão sem graça
que a imagem vai cheirar a mofo.
Vocês estão indefesos.
Sun-jeong, tire-nos boas fotografias.
Há muito tempo que não tiro fotografias
com a minha mãe.
Porque é que eu sou sua mãe?
São todos meus filhos.
Mas você não.
Chama-me mãe
quando causa sempre problemas?
Você não é. Você causa sempre problemas.
-Ótimo.
-Mãe, estás a deixar-me chateado.
Devia prestar-me mais atenção
porque eu sou um encrenqueiro.
Mãe, o Ki-ju fez um grande trabalho
desta vez.
Eu devia ter lavado o rosto.
Ei, aqui ninguém lavou a cara.
Quem o faz?
Estamos a protestar há dois meses.
Quem pensaria em lavar o rosto?
Concordo.
Você parece melhor
quando não lava o rosto.
Lavei o rosto!
Hyun Min-cheol, não se ria!
Quando acabar,
vamos juntos a uma casa de banho.
Isso soa bem.
-Ok, o banho é por minha conta!
-O que é que te deu?
Yakult fica em Tae-hoon.
Eu detestava ir a uma casa de banho,
mas sempre me atraiu com o Yakult.
Ui, como se tomar banho
fosse a única coisa que detestasse.
De regresso ao orfanato,
foi um grande incómodo
para o fazer lavar o rosto.
"Lave o rosto todos os dias".
Eu ensinei-lhe isso repetidamente.
-Isso não é tudo.
-Pare.
Depois disso,
"Lave o cabelo todos os dias também".
-Ensinando-lhe que--
-Pare!
Senhora Yakult
-Dá-me Yakult
Se não houver Yakult
-Dá-me iogurte
O quê?
Por que razão o pegou?
Devia ter nos avisado.
É melhor parecer natural.
-Cante de novo!
-Outra vez!
- Senhora Yakult
-Dá-me Yakult
Se não houver Yakult
-Dá-me iogurte
Vá em frente, coma.
Éramos tão jovens naquela altura.
Não apenas jovens.
Foi bom ver-vos.
indo contra o mundo com essa ingenuidade.
Só de ver isto
fiquei orgulhoso e feliz.
Eu deveria agir de acordo com a minha idade.
Mãe.
Sun-jeong…
E o Sun-jeong?
Ela gostou muito do seu guksu.
Ela fez.
"Mãe."
"Como é que faz para que fique tão saboroso?"
Ela perguntava repetidamente.
"Não sei porque é que
o meu não tem o mesmo sabor que o teu."
E ela ficava chateada uma e outra vez.
Então eu diria,
"Fazer um bom guksu leva tempo".
Eu confortá-la-ia.
Agora,
Tenho a certeza de que ela está a fazer
um bom guksu algures.
Já passou muito tempo,
por isso ela deve ter ficado boa nisso.
Que miúda fria.
Como é que ela nunca liga
depois de sair tão de repente?
Bondade.
Comece a comer agora antes que fique encharcado.
Obrigado pela comida.
Não se preocupe, avó.
O tio Ki-ju vai recuperar em breve.
Eu farei alguma coisa…
O quê?
O quê…
O meu braço! O meu braço!
Deixe-me ir!
A minha carteira!
O meu cartão de visita está na carteira.
Sou o advogado Kang Seon-ho.
O advogado de Yoon Ki-ju, que foi acusado
de agressão.
Só para que saibam, "Seon" no meu nome
não significa "meigo".
Significa "cruel".
Se não me deixar ir agora,
não posso prometer
o que vou fazer.
Está a reprimir um cidadão inocente.
É um ataque!
Deixe-me ir.
Meu Deus.
Vou precisar de pelo menos duas semanas
para recuperar disto.
Vamos ficar quites.
Estou a falar de Ki-ju.
Por favor, seja um pouco mais compreensivo.
A comunicação social está exagerando,
chamando-lhe ataque de tomate.
O caso tomou proporções absurdas.
Decidirão não encaminhar se a vítima
não pretende puni-lo.
Então, por favor.
Vocês também não são estranhos.
O orfanato?
Perdão?
Sim.
O orfanato, isso mesmo.
Tal como alguém,
vivi num orfanato,
e graças ao apoio da Avó Geum-ok,
Tornei-me advogado.
De um ninguém para alguém?
Dê-lhe uma tigela de guksu também.
O Guksu não é o problema agora.
Sente-se.
-Avó.
-Sente-se.
Vou fazer algumas para eles enquanto cá estiver.
Devem estar com fome.
Está tudo bem, estamos bem.
Vamos sentar-nos e comer.
Ela faz um delicioso guksu.
Estava uma delícia.
Aqui.
É a mesma coisa. Tanto você como o guksu.
Não se preocupe com o Ki-ju.
Não faça nada desnecessário.
Deixe a lei decidir.
Pode não parecer,
mas ele é muito habilidoso.
Ele não será muito injustiçado.
Lamento.
Mantenha-se saudável.
Vamos, avó.
Uma palavra dele
e Ki-ju podia ter sido libertado.
Não é alguém que possa conhecer quando quiser.
Ele deveria pagar pelos seus erros.
Tenho muito trabalho pela frente
por sua causa.
Consigo ver a estrada difícil à frente.
Mas…
está a demorar muito.
Desculpa?
Em vez de pagar pelos seus pecados,
tornou-se presidente.
Um tipo como ele chama-me mãe,
e nem consigo bater na cabeça dele.
Oh céus.
Vai-te embora.
Os procuradores que investigam
a sucessão ilegal da gestão
realizou uma busca e apreensão
no Grupo H
departamento principal, Future Strategy Office.
O presidente Yang Hoon nega todas as acusações.
As pessoas estão a prestar atenção a
como a Unidade Especial de Investigação
da acusação
provará as acusações.
A 23ª EQUIPA DE TRANSIÇÃO PRESIDENCIAL
Verifique já este lado.
-Está torto!
-Estou a puxar agora.
-Puxar.
-Estou a recolher.
Presidente eleito, sorria.
Consegue fazer uma pose encorajadora?
Como está a correr
a investigação do Presidente Yang?
A procuradoria fará a investigação.
Anda lá.
O Presidente Yang e Cha Su-yeon são uma família.
Todos na política e nas finanças
são parentes por casamento.
O Presidente Yang e Cha Su-yeon são especiais.
O pai do Presidente Yang
apoiou-o de todas as formas possíveis,
e toda a gente sabe disso.
Mas assim que o presidente eleito
apresentou o projeto de lei especial,
começaram a investigar
Presidente Yang,
como se respondesse à sua ação.
Que coincidência.
O que quer dizer?
O presidente Yu pode estar a manter Cha refém
e enviando sinais de alerta
ao presidente eleito.
Que não pode aprovar o projecto de lei especial.
Porque é que não diz nada?
Se eu disser alguma coisa, vai colocar
no seu artigo dizendo que foram
palavras do assessor do presidente eleito.
Não vai cair nessa.
-Por favor, olhe aqui.
-Por favor, avance para tirar fotografias.
Já agora,
quando é que ele virá à minha revista de notícias?
Assim que resolver a agenda.
Se for ao meu por último
depois de ir aos outros
como fez durante a eleição,
ficarei muito perturbado.
Certamente guarda rancor.
A agenda ficou desarrumada então.
Vamos tirar fotos.
Um, dois, três.
Viu a nossa transmissão eleitoral?
Eu praticamente escrevi um épico inteiro para ele.
Ajudei
no início do novo regime,
por isso venha primeiro ao meu concerto.
Entendi. Não se preocupe.
Precisarei de lhe pedir um favor atrás do outro
durante os próximos cinco anos.
Certo.
O que aconteceu ontem?
Ontem?
Quando ligamos para o presidente eleito
do estúdio.
O que é?
Fiquei apavorada a pensar
que seria uma confusão.
Se não fosse eu a limpar a confusão,
as coisas teriam ficado muito más.
Onde raio ele estava?
Vamos fazer uma animação.
Um, dois, três.
-Vamos!
Não me diga
desapareceu sem te avisar.
Naquela hora?
Exatamente na hora.
Com licença, o que é isto?
O que está a acontecer?
Não sei, é muito repentino.
Vamos verificar e falar mais tarde.
Quem enviou isto? Conte-nos.
De onde vieram?
De Haseong-dong, certo?
-Quem enviou isto?
-O que está lá dentro?
-O que é?
-Conte-nos.
Pode dizer de onde veio.
-O que está lá dentro?
-Desculpe.
Conte-nos.
Quem enviou isso então?
-Conte-nos.
-O quê?
Cha Su-yeon enviou-os realmente.
Nós iremos para o hospital.
Já viu a foto que enviei?
As suas coisas foram entregues no escritório.
Verifiquei e foi enviado por Cha Su-yeon.
É divórcio. Use exatamente essa palavra.
Desenterre provas de que Cha está envolvido
na sucessão de Yang
e desentendimentos entre ela e o marido--
Verificando os factos?
O que estou a ver na cena é o facto.
A sua mulher expulsou-o
logo no primeiro dia,
e quer verificar os factos?
Dizer algo.
Não é só divórcio.
É uma guerra de divórcio.
Nada foi ainda confirmado.
Encerramos por aqui. Obrigado.
Atenção!
O boato sobre o divórcio do presidente eleito e da sua mulher
causou grande comoção.
Alguns especulam que
o divórcio é causado pela investigação de sucessão ilegal do presidente Yang .
As acusações feitas pelos políticos
sobre Cha ser o mentor
nos bastidores voltou à baila.
Com a alegação de que
o motivo do divórcio
é que a acusação
descobriu a prova de
Cha estando envolvido
na sucessão do Presidente Yang…
O que é?
O que aconteceu?
Não sei.
Eu disse que voltaria assim que comesse.
Volte para o velório.
Não há necessidade disso.
Ninguém passa por aqui mesmo.
É por isso que alguém deveria estar lá.
Não podemos fazê-lo sentir-se só.
Foi uma ordem especial do presidente.
Porque é que é tão rude com o seu irmão mais velho?
A sério.
Não se considere mais velho por nada.
Nasceu cinco minutos mais cedo.
Vamos.
Espera.
Posso comer uma chávena de massa
numa loja de conveniência?
Tenho comido yukgaejang o dia todo
e estou cansado disso.
Devorou
​​​​toda a carne de porco cozinhada sozinho.
Estou feliz que tenha enjoado.
Teve um grande banquete
como se estivesse a filmar um programa gastronómico.
Um enlutado precisa de ter o estômago cheio.
Devia parar de administrar o canal
sobre Cha Su-yeon
e iniciar um programa de culinária.
Você come muito.
Nasceu para ser.
-Comer convém-lhe, não a moda.
-Fique quieto!
Aqui.
Volte mais algumas vezes
para corrigir o problema.
Certifique-se de que não está infetado.
Enfermeiro?
Acho que devia sair.
Os repórteres estão a forçar a entrada.
O quê?
-Olá?
-Senhora!
É o Cha Su-yeon.
Porquê fugir? Não fizemos nada de mal.
-Lá está ela!
-Miss Cha Su-yeon!
O divórcio é uma questão privada.
Não posso deixar que lhe tirem a foto.
Por quê? Toda a gente já conhece o meu rosto.
É diferente.
O que é diferente?
O elevador.
Não creio.
Mãe!
As fotos que tiram agora
irá marcá-lo e assombrá-lo para sempre.
Por favor, apenas me escute.
Onde está ela? Miss Cha Su-yeon!
As escadas!
-Menina Cha!
-Miss Cha, diga-nos o que pensa.
Senhora, onde está agora?
Encontre-me à frente.
Não pela porta da frente, venha pela porta das traseiras.
Estacionei lá o meu carro.
-Miss Cha, diga alguma coisa!
-Pare aí, Miss Cha!
Pode refutar os rumores agora,
ou publicaremos as notícias tal como estão!
-Miss Cha, diga alguma coisa!
-Menina Cha!
Ai, é? Cha Su-yeon…
Senhora, por aqui!
Miss Cha, vamos fazer uma entrevista!
-Com licença.
-É verdade que se vai divorciar?
Espere, Srta. Cha.
-Menina Cha!
Vamos para a porta das traseiras!
Use o cinto de segurança.
Miss Cha Su-yeon! Miss Cha Su-yeon!
Miss Cha Su-yeon!
Despacha-te!
-Colocou o cinto de segurança?
-Sim.
Mãe.
Segure firme.
Está tudo bem.
Você viu isto? Pobre Ji-yu.
Estavam a fingir até agora?
Tudo isto foi só para enfeitar?
Bem feito para ela.
Cheguei ao fundo do poço imediatamente.
Não olhes, Ji-yu. Não olhe.
Mãe!
Não vamos dar início a um processo judicial.
Vamos divorciar-nos por consentimento.
Se o incomodasse
como o presidente eleito alegou,
não foi você que separou a família?
Estou a divorciar-me pelo bem de Su-yeon.
Não a magoe mais.
Não pode se divorciar.
Se o fizer, perderá os seus direitos
como primeira-dama.
Fui eu que o fiz presidente.
Assim, devo ficar com metade do
que o presidente possui.
Não é verdade?
Tradução das legendas de: Sunyoung Baek,
Yeeun Kim